HOLA MUNDO EN PHP, HTML, CSS Y JS

PHP 
es un lenguaje de scripting del lado del servidor que se usa principalmente 
para construir aplicaciones basadas en la web. Estas pueden incluir desde un sitio web 
para un blog muy simple hasta un sitio web de comercio electrónico completo. 
De hecho, PHP es uno de los lenguajes de scripting del lado del servidor más populares para el desarrollo web.
el lenguaje de programación PHP, creará y codificará archivos con la  extensión .php

HTML
(Lenguaje de Marcas de Hipertexto, del inglés HyperText Markup Language) es el componente más básico de la Web. 
Define el significado y la estructura del contenido web. 
utiliza "marcas" para etiquetar texto, imágenes y otro contenido para mostrarlo en un navegador Web. 
Las  marcas HTML incluyen "elementos" especiales como <head>, <title>, <body>, <header>, <footer>, <article>, <section>, 

, <div>, <span>, <img>, <aside>, <audio>, <canvas>, <datalist>, <details>, <embed>, <nav>, <output>, <progress>,
<video>, <ul>, <ol>, <li> y muchos otros.

CSS
(en inglés Cascading Style Sheets) es lo que se denomina lenguaje de hojas de estilo en cascada 
y se usa para estilizar elementos escritos en un lenguaje de marcado como HTML.

JS
es el único lenguaje de programación que funciona en los navegadores de forma nativa (lenguaje interpretado sin necesidad de compilación).
Por tanto se utiliza como complemento de HTML y CSS para crear páginas webs.

APLICACIONES
Hay dos maneras de ejecutar archivos PHP. La manera preferida de ejecutar archivos PHP es dentro de un servidor web como Apache, 
Nginx o ISS; esto te permite ejecutar scripts de PHP desde tu navegador. ¡Así es como funcionan todos los sitios web en PHP.
La otra manera es ejecutar scripts de PHP en la línea de comandos, y esto no requiere que establezcas un servidor web.

https://soyrafaramos.com/que-es-javascript-para-que-sirve/
https://code.tutsplus.com/es/tutorials/how-to-run-a-php-file--cms-34769

